## ✅ Лабораторная работа № 2/Проект
   В рамках 2 лабораторной работы планируется разработать веб-приложение по подбору комплектующих для сборки ПК (Персонального Компьютера). Приложение дает возможность управлять базой данных, в которой хранятся комплектующие для ПК.  
 #### 1. В главном меню доступны следующие опции:  
 
    • Создать сборку (объединение совместимых комплектующих, занесенных в базу данных),    
    • Управление БД комплектующих (добавление в базу данных, удаление и изменение комплектующих пк),     
    • Менеджер сборок (отображение, удаление, изменение внесенных в базу данных сборок).  
    
 #### 2. В меню создания сборки доступны следующие опции:
 
    • Добавить процессор,  
    • Добавить кулер,    
    • Добавить жёсткий диск,    
    • Добавить вентилятор,    
    • Добавить блок питания,    
    • Добавить видеокарту,    
    • Добавить материнскую плату,    
    • Добавить ОЗУ,    
    • В главное меню.   
   На странице создании сборки показаны краткие характеристики конкретного элемента ПК, такие как цена и название.   
   При наличии добавленных элементов, кнопка добавить заменяется на поменять ту или иную часть ПК.   
   При нажатии кнопки добавить или изменить открывается список товаров, при выборе которых показаны более полная информация ( цена, название, размер, кол-во в наличии и т.д)  
   Возможны варианты когда подходящие товары будут отстуствовать (исходя из критериев поиска, заданные пользователем).
 #### 3. В меню управление БД комплектующих доступны следующие опции: 
     • Добавить комплектующее в БД, 
     • Изменить комплектующее в БД,
     (При нажатии добавить или  изменить открывается отдельное меню, 
     где открывается полная характеристика запчасти в зависимости от типа, например - Жёсткий диск)
     • Удалить комплектующее из БД.
     
 #### 4. В меню менеджера сборок показаны все имеющиеся готовые сборки ПК, добавленные в БД. С ними доступны следующие опции:
     • Показать сборку при нажатии на название,
     • Редактировать сборку,
     • Удалить сборку.  
 
 
## Используемые средства разработки ПО
#### • Backend:  
      o Язык программирования С#;
      o Microsoft SQL Server Managment Studio;  
      o Шаблон проектирования архитектуры приложения MVC
      o Платформа разработки веб-приложений ASP.NET Core;  
      o Технология доступа к данным Entity Framework Core;  
#### • Frontend:
      o Язык гипертекстовой разметки HTML;  
      o Язык таблиц стилей CSS;  
#### • Совместная разработка ПО и контроль изменений:  
      o Распределённая система управления версиями Git;  
      o Веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки GitHub.  
✅ Состав команды:
     • ИДМ-22-02 
      o Саад Али;
     • ИДМ-22-08
      o Петров Матфей;
✅ Landing Page:
 <a href=https://github.com/S7yka4/IT-labs-magistratura> Тут будет ссылка на Landing page </a>    
